# 01 C#基础语法到高级编程

day01 基础语法、基础数学计算、数学对象

day02 变量和集合、随机数、数据结构

day03  运算符、分支语句、switch分支、三元运算

day04  while循环结构、do while循环结构、for循环结构、循环中的关键字、foreach循环结构、循环嵌套

day05  数组的定义方式、字典方法、List去重、冒泡排序、案例 

day06  字符串方法、正则表达式

day07  类型转换、数据加密、数字转汉字、数字格式化、时间对象、日期格式化、JSON序列化、多维数组

day08  函数、作用域、异常处理、Debug调试

day09  委托、值类型-引用类型、函数参数、lambda表达式、元组、回调函数、List高级方法、IO操作

day10  LinQ、面试对象、访问修饰符、构造函数

day12 回调函数、面向对象、访问修饰符、构造函数、继承、多态

day13  抽象类、静态类、密封类、接口、this、访问器

day14  命名空间、结构体、异步代码、枚举类型、网络请求、泛型、项目发布

day15 车辆租还系统

day16 封箱和开箱、partial class


